空ろに　空見た
发着呆 仰望天空
君はまだ覚えてるかな
你是否还记得
見過ごした季節も　不確かな感情で
错过的季节里 原是些飘忽的情感
心の隅っこでも　欠片になれたなら
哪怕只是心灵一隅 残存了些许碎片
君のあの笑顔が
愿你的笑容
あるべき場所にあるといいな
绽放在那个时空里
この時間が過ぎて行くなら
就算时间流逝
君と共にいられたのなら
依旧与你相知相伴
見たことのない世界
这未曾见过的世界
見られるような気がして
也许就能亲眼看见
いつかこの言葉も伝わるのなら
愿有一日 这些话语能够传到你的耳畔
空へ落ちて　しまわぬように
而不是就此随风飘散
何処かの裏に残した思い出も
便可将不知流落在何处的零星回忆
宝箱に閉まって
珍藏在这个宝箱里
的場さんの依頼を断りきれずに
我没能拒绝掉的场先生的邀请
祓い屋仲間を襲う祓い屋誘きだすための会合に同行する羽目になってしまった
被迫一同出席一个为引出袭击同行的除妖人而举办的聚会
今日は本当によく来てくれましたね
谢谢你今天能来
昨日今日と何でスーツなんです
为什么你昨天和今天都穿着西装呢
ついでにこの近くの政治屋に会ってたんです
我顺便去拜访了附近的政治家
敵の多い者は迷信深い者も多くて
树敌太多的人 往往都有些迷信呢
うちは古い付き合いもあるので
我们也有一些世交
そういう使える連中は大事にしておかないと
这种能派的上用场的人一定要慎重对待
君も利用できるものはを使えばいいんですよ
你也是 能利用的东西只管利用就好了
何だってね
不管是什么
的場一門というのはね
我们的场一族
元々的場系主導の祓い屋　大家十一家が
原本是十一大家族 在的场家的主导下
お互いの打算で契約し合った集まりなのです
怀揣着各自的目的 以契约结成的宗族
打算って
目的？
それでも滅んでしまう家もある訳ですけれどね
话虽如此 却还是有些家族消亡了
それにしても
先不说这个
私の手紙は何処に行ったのでしょうね
我的信究竟到哪里去了呢
连
锁
的
阴霾
锁
连
着きました　ここです
我们到了 就是这里
でかっ
好大
ここは…的場さんの家ですか
这里…是的场先生你的家吗
会場となるうちの別邸です
这是用来作会场的别宅
別邸
别宅啊
えっ　また
什么…又是别宅
お帰りなさいませ
恭迎您归来
１時間後の会合のため　君には着替えてもらいます
聚会一个小时后开始 你先去换件衣服
この奥の部屋を使ってください
你就用这里面的房间
広いですね
真大啊
別邸って　一体いくつあるんです
你到底有多少别宅啊
別邸と言っても
说是别宅
元は的場の傘下だった者の家が
其实是把的场门下的家族
途絶えたり　主がいなくなった者を使っているんです
因后继无人被荒废的宅子拿来用罢了
後継者に見える者が生まれなかった祓い屋は
你觉得除妖人若没有能看得到妖怪的继承人
どうなると思います
会变成什么样呢
見えなくなったからと言って　妖怪から買った恨みは消えない
虽然已经无法看到妖怪 但妖怪对我们的仇恨不会消失
大抵の祓い屋一族は　この恐怖と問題にぶつかることになる
几乎所有除妖人一族都会面临这种恐惧和问题
一門や多くの祓い屋と対立していた名家　名取系も
哪怕是曾经在除妖人中叱咤风云 四处树敌的名取家
見苦しいほど　養子や見える後継者探しに駆けずり回って
也曾卑躬屈膝 到处寻找养子和看得见妖怪的继承人
結局は廃業
最终回天无力
小さな災いが起きる度
据说变成了每有风吹草动就战战兢兢
妖怪の仕返しではないかと怯える一族となったそうです
生怕被妖怪报复的除妖一族了
そこに　また妖怪と繋がる周一さんが生まれたものだから
这个时候 又能看得到妖怪的周一先生出现了
彼自身も　身内にはうんざりだったでしょうね
不过他应该也已经厌烦这些同门了吧
そこで　見える者不在の家が出れば　支え合おうというのが
家族里若没有能看到妖怪的人 就相互扶持
的場一門という訳です
于是有了的场一族
まぁ　一門を取り纏めるにも　色々面倒はありますが
当然了 想要维系一个家族 也是相当麻烦的
利もかなりあるので
不过回报也相当丰厚
今は傘下に入る者を増やしていってるんです
所以我们现在也在广招能人
で　どうです
所以 你怎么想
的場一門に入りませんか
要不要加入我们的场一族呢
入れば守ってあげられますよ
只要你加入 我就能保护你了哦
利用できるものは使いと言った口で
刚才还说能利用的人只管利用
本気でそんなことを言ってるんですか
你现在说的难道就是真的了吗
それもそうですね
说的也是
失礼
失礼了
私はよく言葉を間違える
我经常会用错词呢
では言葉を変えましょうか
那我就换一种说法
当主
家主
ああ
知道了
様子を見てくるので　君はここで待っていてください
我去看看情况 你在这里等一下
駄目だ　あの人と話をしたくない
受不了  完全不想跟他说话
それにここは気持ちが悪い
而且 这里让人觉得很不舒服
人間と妖怪の気配に溢れていて　酔いそうだ
到处混杂着人类和妖怪的气息  整个人都昏沉沉的
先生　どう思う
老师 你怎么想的
先生
老师
さ…さすが的場一門
不…不愧是的场一族
えげつない結界で最高に気分が悪い
在这种令人讨厌的结界里简直难受死了
しっかりしろよ　先生
打起精神来啊 老师
あんな大口叩いといて　腹いっぱい食うんじゃなかったのか
你之前还夸下海口 说什么要饱餐一顿
食うとか飲めとか言うな
不要再说吃啊喝啊的
胸焼けが…
反胃啊
何飲みすぎた中年みたいなこと言ってるんだよ
听上去就像一个喝多了的中年大叔说的话
こんな大きいな屋敷を持っていた家でも
曾经拥有这么大的宅邸的家族
途絶えてしまうことがあるんだな
也会有衰败的一天啊
おや　見かけない顔だ
哎呀 是一副生面孔呢
嚇かしてすまない　君は…人かな
抱歉吓着你了 你是…人类吧
安心して　私も人だよ
放心 我也是人类
その様子だと
看你这样子
的場には何か弱みでも握られて呼び出されたのかい
是被的场抓住了把柄被迫到这里来的吗
貴方も的場一門の人ですか
你也是的场一族的人吗
まさか
怎么可能
私も一応祓い屋だけど　的場傘下に入るほど落ちぶれちゃいないよ
虽然我也是个除妖人 但还没有落魄到要加入的场门下
事情は知らないけど　元気出しな
虽然不知道你的情况 但打起精神来呀
はい　ガム
接着 口香糖
噛むと緊張が和らぐよ
嚼一嚼就不紧张了
いえ…
不用了
子供は遠慮しない
小孩子用不着那么客气
ありがどうございます
那谢谢您了
いけ好かないよね　的場って
那个的场 很让人讨厌吧
妙な格好だしさ
还有那副打扮
あれ
奇怪
何だ　今の
刚才那个 是什么
待たせましたね　夏目君
让你久等了 夏目
飛び込んできた妖怪が庭で暴れていたので　片付けを…
有个妖怪闯进来在院子里闹事 我去处理了一下
おや　こちらにいらしてたんですか
哎呀 原来您在这里啊
ええ　今日の会合
嗯 想过来跟您打声招呼
私も参加させて頂こうかとご挨拶に
今天的聚会我也会参加
それと内密のお話が…　お耳を
然后还要跟您说一件机密的事情
やっぱり変だ　この人
这个人果然很奇怪
よく見ないと分からないけど
虽然不仔细看发现不了
動いてるようで動いてないんだ　目玉以外
她眼珠子以外的部位都是似动非动
何でお面付けてるんですか
请问您为什么要带着面具呢
面じゃない
不是面具
下がって
躲开
この人の顔に妖怪が張り付いてる
妖怪附在了这个人的脸上
よくも見破ってくれたな　小僧
竟然能看穿我的伪装 小子
よくも邪魔を…
竟然敢妨碍我
夏目君　お見事
夏目 你做得很好
こいつはすごい
这家伙太厉害了
取り付かれている人間なんて　滅多に見分けはつかないのに
被附身的人类几乎是分辨不出来的
面のように人の顔に張り付いて操る妖怪か
原来是像面具一样附在人脸上来控制人类的妖怪啊
恐らく　凶面の一種でしょう
恐怕是凶面的一种吧
凶面？
ええ　凶面は人に取り付き
没错 凶面会附在人身上
そこから分身の面を飛ばして　都合のいい人間を操り動かす
然后制造分身 挑选合适的人类进行操控
最初の親とするなら
若把最初的凶面视为母体
この女性に付いたのは子
附在这位女性身上的就是子体
要するに　親を始末しなければ　永遠と続くのです
简而言之 如果不除掉母体 子体就会无休止地分出
この人は大丈夫なんですか
这个人 不会有事吧
ええ　一応はね
嗯 暂时不会有事
しかし　次はどの祓い屋が狙われるか
不过 接下来又会盯上哪个除妖人呢
私には普通の女が喋っている姿にしか見えなかったが
在我看来 只是一个普通女人在说话的样子
君ほどの目があれば
如果能有你那样的眼力
面のような違和感を見抜くことができるのかもしれません
也许就能看出这种带了面具一般的违和感了吧
祓い屋が嫌いなのは分かりますが
我知道你很讨厌除妖人
どうでしょう　今回だけ
但是仅此一回 怎么样
人助けと思って力を貸してくれませんか
就当是为了救助别人 来助我一臂之力吧
操られた者に有力な祓い人が襲われ続ける
被操纵的人会不断袭击有能力的除妖人
もしかしたら　いつか名取さんも…
说不定有一天名取先生也会…
あの頃は君に　私の味方になってほしかったんだと思う
当时我想让你成为我的伙伴
でも今は　君の力になれるのが嬉しいよ
不过现在 我很高兴能够帮到你
今回限りです
仅此一回
貴方達を手伝うためじゃない
但我并不是在帮你们
自分のために
而是为了我自己
これから自分が守りたいものをどう守れるのか
为了知道接下来该如何保护想要保护的东西
何と　どう戦っていけばいいのか　知るために
该和谁 以怎样的方式去战斗
これより開場となります
聚会现在正式开始
お久しぶりです
真是好久不见
いやいや　こちらこそ
是啊是啊 好久不见啊
最近は何やら物騒になりましたな
最近还真是不太平啊
ほら　的場ご当主お出ました
快看 的场家的家主出来了
相変わらず不気味な式ばっかり式連れて
还是老样子 身边总是跟着让人毛骨悚然的式神
おや　今日は少し毛色の違う式もいるぞ
奇怪 今天有一只感觉不太一样的啊
的場様　そちらの者は…
的场大人 请问那位是…
あ　あれですか
啊 那个啊
うちで新しく飼うことにした式です
是我家新养的式神
どうぞ　あれにはお構いなく
不用管它就好
ああ見えて　気が荒いので　近づかれませんよう
别看它外表这样 脾气可不好 躲远一点为妙
本日はお集まり頂き　ありがどうございます
感谢各位今日驾临寒舍
術や妖怪についてなど情報交換や新たな交流の糸口となりますよう
希望今天能够成为共享咒术和妖怪的消息 以及展开新的交流的开端
ごゆっくりとお楽しみください
请大家好好享受此次聚会吧
的場さん　このような機会をありがどうございます
的场先生 真是多谢您提供如此宝贵的机会
的場様　ぜひまたうちもごひいきに
的场大人 日后还请您多多关照
この中から妖怪に取付かれた人間なんて見つけられるだろうか
从这里真的能找出被妖怪附身的人吗
さすが的場一門主催の会合
不愧是的场一族举办的聚会
大物もかなり来ているな
来了不少大人物呢
そう言えば　名取の若僧は来てるのか
说起来 名取家的那个小子来了吗
いや　今回は欠席のようだ
没有 这次他好像缺席了
よかった
太好了
こんなところ見られたら　何て突っ込まれるか
要是在这种地方被他撞见 还不知道要被怎么吐槽
おい　お前
喂 你小子
お前　的場さんの新しい式だって
听说你是的场先生新养的式神
これが？随分弱そうだ
就它？看起来够弱的
祓い屋か
是除妖人吗
おい　お酌でもしろよ
喂 给我们倒杯酒
こいつ　何ができるんだ　余興でもやってみろよ
你这家伙会做什么啊 给我们表演个节目助兴呗
ほら　やってみろ
快点 表演一个
痛っ
好痛
何…何だ
什…什么东西
今何か重量感のあるものが足に…
有个什么特别沉的东西在我脚上
何だ　この俵型の猫っぽいものは
这个猫一样的稻草包是个什么东西
先生
老师
し…失礼します
我…我先告辞了
逃げるのか　生意気な…
还想跑 你这个得意忘形的…
どうした
怎么回事
おう　大丈夫か
喂 你没事吧
何かが足を掠めた気がしたが
脚边好像掠过一个什么东西
先生　具合は大丈夫なのか
老师 身体不要紧了吗
ああ　これを付けると結界も無効になるらしい
嗯 似乎带上这个就可以抵抗结界了
さぁ　ただ酒を漁りに行くぞ　夏目
走 去宴会上蹭酒喝 夏目
先生　今変な音がしなかったか
老师 你有没有听到什么奇怪的声音
音？
声音？
うん　ゼンマイを巻くような
嗯 就像是上发条一样
どうかしたのかい
发生了什么事情吗
あのう　今外に変なものがいませんでしたか
那个 刚才外面有什么奇怪的东西吗
ここには　変なものしかいないよ
这里可净是些奇怪的东西呢
君は…式？
你…是式神吗
誰のかな
主人是谁
いえ　あの…
不 其实我…
おや　夏目　そこで何を
哎呀 夏目 你在这里做什么
的場さん　外から変な気配を感じたんですが
的场先生 我感觉到外面有一股奇怪的气息
特に何もいませんね
并没有什么异常
的場さんこそ　なぜこんな所に
的场先生又是为什么到这种地方来
貴様　的場様と呼ばぬか
臭小子 你竟敢不叫的场大人
冗談じゃない
别开玩笑了
好きで式の格好をしてるんじゃないんだ
我又不是因为喜欢才扮成式神的样子的
それは君のためですからね
这是为你好
名取のように連れ歩いて
要是像名取一样带着你到处走
ほかの祓い屋に目を付けられるのも面倒ですし
被其他除妖人盯上了会很麻烦
身元も調べにくいでしょう
这样他们也很难调查你的身份
そうだ　手を出してください
对了 把手伸出来
護符文字を書きます
给你写个护身符咒
護符文字？
护身符咒？
もし怪しい者がいたら
如果有可疑人物
この文字を押し当てると　化けの皮が剥がれる術です
把这个符拍在他身上 妖怪的伪装就会剥落
私が呪詛を書いた手で触れて回ると
如果我举着画着符咒的手到处碰人
凶面は警戒してここから逃げるかもしれませんし
凶面就可能警惕起来从这里逃走
妖である式にこれを書くわけにもいきませんからね
也不能给妖怪身的式神们画这个符
君は本当に便利だ
有你在真方便啊
護符？
护符？
刺青みたいだ
有点像刺青
的場さんは名取さんのことをよく知ってるんですか
的场先生了解名取先生吗
君よりは古い付き合いですよ
比起你来我们可是深交多年了
名取さんのあのヤモリは何なんでしょうか
名取先生的那个壁虎到底是什么
的場さんにも分かりませんか
的场先生也不知道吗
ええ　私もさすがにすべての妖怪を知っているわけではありません
嗯 毕竟我也不可能了解所有妖怪
そうですか
这样啊
そう言えばあのヤモリ確か左足だけには行かないって
说起来那只壁虎 我记得是不会爬到左腿去的
どうしてだろう
是为什么呢
そうですね　単純に考えるなら
这样啊 想简单点的话
そこがいずれなくなるから…とか
也许是因为那个部分终有一天会失去吧
例えば　ですよ
我只是举个例子
でも妖怪とはそういうものでしょう
但是所谓妖怪 就是这种东西吧
そんな不穏で不確かな影を人の心に落とす存在
在人们心里撒下危险和不安的阴影的一种存在
人は臆病でしょう
人类都很胆小吧
その心や命を脅かすのが妖怪なら
如果是妖怪在威胁人类的内心与生命
それを祓うのが我々祓い屋の仕事
那么驱逐妖怪就是我们除妖人的工作
君はあの家に帰ってそこに起こる災いが
你没有想过 你回到那个家里后所起的祸端
自分や妖怪のせいだと思うことはないのですか
都是源于你自己或是妖怪吗
それに耐えていけるのですか
你能忍受着这些活下去吗
俺は…
我…
うちに入れば　守ってやれる
加入我们 我就能保护你
この話はここまでだ
这个话题到此为止了
何度言われても　一門には入れません
无论你说多少次 我都不会加入的
俺には俺の繋がり方があるんです
我有我自己的生存方式
まったく不愉快な奴だ
真是让人讨厌的家伙
いつだって食ってやっていいんだからな
我随时都可以帮你把他吃掉吧
うん
嗯
アホが
白痴
どうかしましたか
发生什么事了吗
ええ　休憩室を開けたら人が
嗯 我一打开休息室的门就看到有人倒在这里
大丈夫ですか
你还好吗
こやつは昨日見たあの未熟な祓い人
这是我们昨天见到的那个半吊子除妖人
ひょっとしたら　この人に面が付いてるかも
说不定这个人是被面具附身了
ちょ…ちょっとなんか恥ずかしい
有…有点不好意思
違うのか
不是吗
一体何が
到底发生了什么
飛んできたんだ　俺を目掛けて
它朝着我飞过来
何がです
是什么东西
顔
一张脸
おい　何の騒ぎだ
喂 在吵什么
おい　貴様何をした　離れろ
喂 臭小子你在干什么 快走开
違います　俺は…
不是的 我…
嘘を付け
骗子
俵型の狸っぽいものに噛まれた
我被一个像稻草包又像狸猫的东西咬了
おい　待…
喂 等…
どうした
怎么了
分からん　何かに足を掬われたぞ
不知道 我的脚好像被什么绊了一下
どうやら親の凶面はこの面を飛ばして操れる人間を物色しているようだな
看样子母体放出了这个面具来物色可操纵的人
ああいう未熟な奴は取り憑くのに手頃なんだろう
附在那样半吊子的人身上最合适不过了吧
とにかく　その元凶となる親面に取り憑かれた人を見つけないと
总之 必须要找到那个被元凶母体附身的人
すみません　あのう　頬にゴミが
抱歉 您脸上有脏东西
あのう　飛ぶ顔って見なかったですか
请问 您看到过一张会飞的脸吗
何それ　怖いわ
那是什么 好可怕
すみません　あのう　変な面って見ませんでしたか
不好意思 请问 您有看到一个奇怪的面具吗
なんだか人懐こい式だね
真是一只喜欢亲近人类的式神呢
効率悪っ
效率好低
さすが的場　実はお前への嫌がらせではないのか
不愧是的场 这其实是他故意在为难你吧
人も妖も入り乱れるこんな場所じゃ仕方ない
在这种人类和妖怪混杂的地方实在是没办法
方法があるだけましだよ
能有个方法就不错了
ひ…広ーい　御神柱の館を思い出すな
好宽敞 让我想起了御神柱的宅邸
御神柱：第四季第六、七集出场人物
そうだな　でもここは異質だ
是啊 但是这里的气氛截然不同
妖だけの集まりと気配が全然違う
和只有妖怪聚集的地方的气息完全不同
最近祓い人が襲われているとか
听说最近除妖人被袭击了
的場の人間も襲われたと聞く
我听说的场家的人也被袭击了
いい気味だ
活该
おい　こら　聞かれたらまずいぞ
喂 小声点 被听到就糟糕了
的場は祓い屋の面汚しだ
的场家是除妖人的污点
あの眼帯は契約を守らぬ者であるという証
那个眼罩就是他们不遵守契约的证明
だからまともな妖や尊き者とは契約を結べず
所以他们从不和正经的妖怪或高贵的人缔结契约
弱みを握るか術で従わせるか
只会抓住把柄或使用法术逼迫对方屈服
醜き者しか寄ってこぬ
只有丑恶的家伙才会靠近他们
どういうことだ
是怎么回事啊
知らぬのか
你不知道吗
的場の先祖は妖怪に右目を食わせるという約束で
的场的祖先承诺让妖怪吃掉自己的右眼
仕事を手伝わせたが
来换取妖怪的帮助
その約束を守らなかったのだ
但是他们没有遵守这个约定
以来的場の当主はその妖怪から代々右目を狙われる
那之后每一代的场家主的右眼都会被那个妖怪觊觎
あの眼帯はそれから守るためだとか
那个眼罩就是为了防妖怪的
所詮いわゆる多少まともな式ども
归根结底 稍微正经一点的式神
ほとんど大家十一家だった頃のそれぞれの家の古き式ではないか
基本都是十一大家族时期各家留下的老式神吧
この音　どこから
这个声音是从哪里传来的
下の階から
从楼下来的
あれは奴が飛ばした小物だ
那是那家伙放出来的小喽啰
本体の凶面は下にいるぞ
凶面本体还在楼下
おや　君はさっきの…
哎呀 你就是刚刚那位
貴方は…
你是谁
見つけた
找到了
やった
成功了
的場は潰す　潰してやる
我要摧毁的场家 摧毁的场家
的場の味方は皆潰してやる
摧毁的场家的同伴
逃げる　先生
它要跑了 老师
なんだ
这是什么
大犬
大狗吗
猫か
是猫吧
逃げてください
大家快逃
この妖怪は人に取り憑く
这个妖怪会附在人身上
何を言っているんだ　あの小鬼は
那个小妖在说什么呐
その獣はお前のか　このような場で暴れさせるとは何事だ
这个野兽是你的吗 竟敢放任它在这种场合撒野
先生が抑えてる間に早く
趁老师控制住它的时候你们快逃
夏目
弱い者は顔を隠しなさい
力量弱小的人请把脸都遮住
妖怪に付け入られますよ
不然会被妖怪附身的哦
さすが的場様
真不愧是的场大人
的場様　的場様
的场大人 的场大人
あの凶面の本体に取り憑かれた人は大丈夫なんですか
那个被面具本体附身的人没事了吧
当分は目も覚ませないでしょう
暂时还醒不了吧
しかし報いですね
但这也是报应吧
操られていた人に　そんな言い方は…
你怎么可以这样说一个被妖怪操纵了的人
小物の場合はそうでしたが
对小角色确实不该这么说
彼は的場と対立する祓い屋の者なのです
但他是与的场家对立的除妖人
彼が犯人であったのなら　恐らく
如果他是犯人的话 恐怕
凶面の人を操る力が欲しくて
他是想要面具操纵人类的能力
わざと己に取り憑かせていたのでしょう
故意让面具附在自己身上的呢
えっ
什么
被害は的場傘下の者に多く
被害者有很多是的场家的人
大方　うちの勢力を削ぎたい者の仕業だろうと踏んではいましたが
大概能判断出是想削弱的场家势力的人在捣鬼
なかなか絞れなくて
但一直没有查出是谁
しかし　こうして君のおかげで的場の敵を見つけることができました
不过托你的福 才能找到的场家的敌人
ああ　気に病む必要はないのですよ
啊 你不必介怀
これで被害が出るのを止められたのですから
这样就能阻止其他人被害了
知っていますか
你知道吗
力の強い妖と繋がりを持つことで
据说和强大的妖怪维持某种联系
強い力を保ち続けることができると言われています
就能一直保持强大的力量
だから　的場に入れば　守ってやれる
所以如果你加入的场一族 我就能保护你
当主が　私が右目を大妖に狙われ続ける限りは
只要作为家主的我 一直被大型妖怪觊觎着右眼
おや　髪に何か
哎呀 你头发上沾了什么
そう言えば　私にしては柄にもなく長い手紙を書いたのですが
说起来 我破例写的那么长一封信
本当にどこへ行ってしまったのでしょうね
到底去哪里了呢
しかしまあ　読まれなかったならそれまでだ
不过 既然没看那就算了
そういう縁だったのでしょう
这也是一种缘分吧
的場は的場らしく
的场做事就要有的场的风格
また何かあったら　手を貸してくださいね
下次若还有事 就请再次助我一臂之力吧
先生　帰るぞ
老师 我们回家
フン　やっとか
哼 终于可以回去了
君は一体どうやってそんな大妖と契約を
你到底是如何和那种大型妖怪结下契约的
契約はしていません　約束したんです
没有缔结契约 我们只是做了约定
ご苦労
辛苦了
やれやれ夏目
可真有你的啊夏目
何とか解決できたようだけど
虽然终究是解决了
相変わらず　危なっかしい子だ
到底还是那个让人放心不下的孩子啊
よろしいのですか
没关系吗
ああ
嗯
これでいいんだよ
这样就好啦
枯れ葉舞う　町角を
枯叶漫漫舞
駆け抜けてく　乾いた風
街角西风掠
目抜き通り　人波抜けて
繁华街巷 熙攘人群
どこか遠く　誰もいない場所へ
和远方无名的荒野孤岭
気付いていたのに　何も知らないふり
心有所觉 佯装不解
一人きりでは　何もできなかった
踽踽独行 终难兑现
出会えた幻に　さよならを
梦醒时分 欣然道别
茜さす　この空に
天际绯如血
零れた弱さに　手のひらを
脆弱如斯 拂手凋零
一片の花弁　そんなふうに
亦如飞花落掌心
出会い重ね　願いを知る
几经邂逅时 未了心愿知
不可结缘
祖父の陣が禁術？
祖父的阵法是禁术？
多軌はまだ信じているんだ
多轨到现在还坚信着
禁じた奴は優しいのだな
禁止这个法术的人真是仁慈啊
せっかく妖が出会えた証を残してくれたのに
他好不容易留给我的能和妖怪相见的证明
それは…それはまるで…
这…这就像…